te lo digo o Borra ese video o yo ya
mismo Apenas llegue a Colombia me
asesoro con mi abogado y te denuncio Ian
y te denuncio porque estás generando Y
estás hablando cosas sin sentido hasta
Me estás tratando y asesino anan por
favor o bajas ese video de YouTube o yo
mismo levanto cargos contra ti J te vas
a levantar cargos contra mí Levántame
esta J usted no aprende verdad en el
vídeo anterior vimos un montón de vídeos
donde el propio jh era ampliamente
abiertamente homofóbico como decía que
toda la gente por estar con alguien de
su mismo género ardería en el infierno
porque eso no es de Dios justificando su
homofobia con que es que es su creencia
es que es su opinión y también diciendo
cosas muy turbias como que
explícitamente él dice que acabó con la
vida de su propio hermano usando
matarratas mate a mi hermano Qué mal
rollo además de siendo un tipo
extremadamente soberbio super crecido
diciendo que quería cobrarle fotos a los
fans que se encontraba por la calle y yo
jh de la cruz humildemente les cobre 5
por un saludo o 3 por una foto
burlándose de la gente diciendo que
quería experimentar una funa que me
funen que me funen quiero sentir que es
una funa porque no he sentido una funa
Qué es una funa Y sabes qué realmente En
el videoo anterior me quedé corto en el
vídeo actual Vais a ver como jh ya no
solo es ampliamente homofóbico sino
también es extremadamente machista como
insulta las mujeres llamándolas
prácticamente prosti únicamente por ser
guapas cu escucháis diciendo que la
mujer no está a la altura del hombre y
que eso es un problema en la sociedad
muy fuerte Vais a flipar Y por supuesto
El plato estrella diciéndome que me va a
denunciar por difamación que va a
levantar cargos contra mí Levántame esta
de verdad J en toda tu amplia y
maravillosa sabiduría e inteligencia
Cómo exactamente pretendes denunciarme a
mí denunciate a ti porque las cosas que
dije yo en realidad son cosas que
dijiste tú entonces si quieres denunciar
a alguien denúncias a ti mismo porque tú
mismo eres quien sale en el vídeo
diciendo las cosas tal cual Además de
eso también veremos a los fans de jh que
también son extremadamente homófobos es
una barbaridad la cantidad de
comentarios locos que se han dedicado a
poner los podéis ver vosotros mismos
también es aberrante es asqueroso la
cantidad de comunidad de gente
extremadamente retrógrada que ha
conseguido unir este tipo y también
Tratará el tema de el centro de menores
el bienestar familiar de Colombia o
servicios sociales como se conoce en
otros países porque de verdad hay gente
que tiene muy poca vergüenza eh pero muy
muy muy poca os enseñaré pruebas que
todos podéis probar que son públicamente
abiertas no me invento nada y Oye si
piensas que me invento algo pues ell
pues no está tan mal a fin de cuentas
está bien ser escéptico por eso te
invito a investigarlo por tu cuenta y
tratar de desmentir lo que voy a decir
aquí a continuación para que veas que no
tengo absolutamente nada que inventarme
ni nada que esconder todo lo que digo
Son pruebas totalmente públicas que
todos podéis ver y si para el ídolo de
los homofóbicos jh realmente estoy
mintiendo Oye no hay ningún problema
Atrévete a venir en un cara a cara
conmigo y debatimos sobre Qué cosas
según tú yo me estoy inventando será
divertido muy divertido Ahora sí
prepararos para ver una tremenda
respuesta d voy a intentar responder a
todo lo más rápido posible porque son
muchas cosas de tratar pero antes de
comenzar quio decirte que las
suscripciones está totalmente cerradas
ya no te puedes suscribir al Canal no
importa cuánto lo intentes Ese botón
está prohibido pulsar Y por qué dirás
qué bueno que preguntes este selecto
club de los veteranos del canal está
cerrado a nuevos miembros ya sol los
veteranos la gente que lleva años aquí
suscrita puede conservar la suscripción
todos los demás Lo siento mucho pero
tendréis que revisar manualmente he
subido vídeos en el Canal de la review
las inf filtros What the game a todos
los demás Lo siento mucho he llegado muy
tarde para formar parte de este selecto
Club que es los veteranos del
Canal bien Comencemos por la primera
parte jh siendo un pedazo de machista
pero machista machista machista sabéis
que yo estoy en contra muy en contra de
todo el tema del progrill de la
ridiculez de los progres y el falso
feminismo que hay por parte de algunas
personas pero también obviamente Soy
super en contra la gentuza machista y
retrógrada Y en este caso jh en fin
quiero que escuchéis la clase de
barbaridades que dice porque es
aberrante escuché a este tipejo lo que
dice mujeres son así siempre quieren sar
adelante pero
noer las mujeres quieren salir adelante
pero no y eso no es machismo dice un par
de huevos fijado lo que va a decir ahora
se trata de hablar lo que esa no puede
salir adelante porque no no porque si
nosotros hablamos la realidad desde un
principio bíblico siempre ha sido así el
hombre tiene que ser la cabeza ya pero
hoy en día la mujer se ha querido poner
Al mismo nivel del hombre y ahí es con
estamos fallando un par de huevos tiene
este callazo de decir las barbaridades
está diciendo increíble tal cual te está
diciendo a ti como mujer que vales menos
que un hombre y que el hombre es la
cabeza y que la mujer No puede salir
adelante sola tal cual lo está diciendo
y ojo porque todo esto lo justifica con
su payasería religiosa diciendo desde un
principio bíblico te digo por dónde pasó
tu principio bíblico es que de verdad
qué par de huevos este tipejo Esto no es
lo único eh porque tiene un nivel de
machismo desmesurado y de misoginia
latente que da miedo porque yo como
cristiano no puedo buscar una muchacha
que le G G bailar algo que yo no hago
que le guste tomar que le guste
parrandear entonces tiene que no ubica a
una muchacha que le guste bailar yo a la
iglesia y eso va a hacer pelea por aquí
pelea por allá y también me gustan que
est en tapadita porque es mi mujer no la
mujer de los demás Entonces eso lo que
yo exijo eso es lo que él exige una
mujer que esté tapadita porque es su
mujer y no la de los
demás Mira igual tal vez deberías irte a
no sé Afganistán en lugar de Colombia
puede que es ura pegue más contigo digo
yo le quieres poner el burka o sea para
él El problema de la sociedad Es que la
mujer ha querido ponerse a la misma
altura que el hombre qué [__]
diciendo que es su mujer tapadita porque
es su mujer What the fuck sabis lo mejor
del tema que a mí hace No mucho si
recordáis bien me funaron porque me hice
la vasectomía y le dije a la gente que
una de las razones de las muchas razones
por las que me hice la vasectomía era
porque no quería destrozarle el cuerpo a
mi novia con un embarazo indeseado Esto
me ganó un montón de odio por parte de
las feministas modernas de Twitter
diciendo que ay qué machista malas es
como O sea tú eres tonta Pero en cambio
contra este tipo no he visto ni una sola
funa feminista contra él y aquí me
pregunto por qué O sea por qué Por qué
razón a este tipejo que es ampliamente
machista ampliamente misógino homofóbico
a más no poder no hay ningún hilo de
feministas que le esté funando en
Twitter no lo entiendo la única
explicación que me cabe es porque él es
de raza negra y como sabéis las
feministas modernas de Twitter contra
quien único no tien nada que decir es en
contra de los islamistas radicales o
gente que ellos consideran oprimidas es
lo único que me cabe en la cabeza porque
no termino de entender como este tipejo
diciendo las tremendas barbaridades que
dice exageradamente misóginas y
machistas es capaz de decir estas
barbaridades y nadie le está funando por
esto yo no lo entiendo es algo que
sobrepasa mi fe cristiana Yo llorando
ahí como una niña Qué pena yo llorando
como una niña ni quiero ver eso llorando
como una niña Valentina la parte seria
esito suyo lo voy a denunciar e están
subiendo unos videos muy feísimos que
con un mini short blanco Ahí mostrando
un p do no valent sea seria e Valentina
no no no sea seria Valentina ese vea Uy
No ese tito suyo está muy muy
alborotador de verdad la voy a banear de
ejemplo Valentina Valentina la parte o
sea porque una chica sube un vídeo en
short a tiktok que no sabemos Cuál es el
vídeo Me gustaría saber cuál es él se
pone a meterse con la chica porque eso
no es de Dios Ay la gran fe cristiana
eso no es de Dios quítate el short ponte
el burka esta chica de aquí al lado que
como podéis ver va totalmente tapada de
hecho ni siquiera lleva escote en
absoluto él se pone a llamarle a bandida
y claro para mí la definición de lo que
es ser una bandida es esta para mí un
Bandido es alguien que es perverso que
engaña o estafa o una persona que
asaltaba en los caminos tuve que buscar
específicamente qué significaba bandida
en Colombia y me encontré lo siguiente Y
es que resulta que bandida en Colombia
significa mujer que mantiene relaciones
con varias personas y aquí es donde
entendí Por qué alguna gente se estaba
escandalizando con el que tipo estaba
diciendo porque la primera vez que
escuché lo de que llamaba bandida a las
mujeres no me parecía que eso fuera algo
malo tuve que buscar qué significaba eso
en Colombia para entender este insulto
que estaba diciendo y escuchad lo que
dice este pedazo de misógino del jh a
una chica totalmente Random simplemente
tiene una camiseta Blanca la está
llamando [__] en toda su cara
únicamente por qué Por nada escucha esta
barbaridad eh es una bandota que se ve
siento es que yo siento el ki de Las
bandidas y siento un ki suyo pero
sorprendente un ki de bandilla pero esa
el Suprema de esa que lo cautivan a uno
y que uno queda así
tíos qué asco de baboso eso es la típica
payasería de religioso absoluto los
típicos que están Ultra reprimidos por
la religión y con lo cual lo que hacen
es criticar lo que en realidad les gusta
a ellos porque ya me diréis esta chica
que puede tener Es que no puede tener
absolutamente ni un solo rasgo y ojo no
estoy diciendo que por ahí haber tenido
scote él tuviera ningún derecho de
llamarla de esta manera lo que estoy
diciendo es que él no tiene ni la más
mínima excusa dentro de su enfermedad
mental para llamarla absolutamente nada
Y aunque lo tuviera tampoco tiene ningún
derecho a llamarla absolutamente nada
crees que encima esta chica ni siquiera
lleva nada con esto podría ir a la
iglesia perfectamente Dios bendiga no
Dios mío dame fuerza con esta mandilla
vamos a
señala increíble la está comparando con
la víbora bíblica con la serpiente que
te intenta seducir y es como Perdón
estás viendo además la cara que se le
queda a la chica mientras este payaso le
está diciendo estas cosas la cara de
circunstancias que tiene la chica en
plan de lo incómoda que está y cómo se
queda extrañada con las barbaridades que
le está diciendo este pedazo de baboso
misoginia misoginia pura y dura no tiene
más pero mucho ojo eh Porque hay o sea
de verdad esto es increíble eh después
de todas estas barbaridades que este
persona jucho se dedica a decir a las
mujeres a la gente homosexual los fans
de jh lo que hacen es decir que yo estoy
sacándolo todo de contexto
eh qué contexto o sea esta gente
siquiera entiende Lo que es un contexto
verdad Son auténticamente estúpidos y de
hecho se dedican a decir cosas así
fentes de salas clips de tiktok es como
hay algunos clips que vimos en el videoo
anterior que duran 5 minutos yo puse las
partes más relevantes igual estos tontos
no terminan de comprender lo que es algo
sacado de contexto para que algo esté
sacado de contexto significaría por
ejemplo lo siguiente imaginemos que yo
estoy actuando a un personaje y que digo
ahora mismo una barbaridad Como por
ejemplo Ah la pizza con piña es muy mala
pero en realidad a mí me gusta la pizza
con piña y lo que tú haces es recortar
la parte donde yo digo que está muy mala
que en realidad no es lo que yo opino
sino que tú estás sacándolo de contexto
y el contexto real Es que yo estaba
haciendo una actuación y en realidad yo
no opino eso eso es una sacada de
contexto cuando el contexto cambia por
completo lo original pero es que ninguna
de las cosas de las que mostré tiene
ningún tipo de contexto De nada este
pedazo de misógino homofóbico que es jh
de La Cruz las cosas que dice las dice
él de su propia boca las dice Tal cual y
se pasa en algunos sitios hasta 20
minutos de directo que me tragué y os
puse las mejores partes donde se burla
de su audiencia les dice voy a cobrar
por
foto directos enteros de un clip de 5
minutos enteros que vimos donde él se
dedica a decir que los gays van a arder
el infierno porque claro es que eso no
es de Dios Pero qué clase de contexto ni
qué
[__] De verdad estos fans de jh son no
sé vienen de otro planeta y luego
también tenemos los denuncien jayas Por
qué está sacando todo de contexto Ah
vale Esto me quedo más tranquilo
entonces pero ojo porque redobla la
apuesta y suelta Y ser racista yo jefe
indio Au ser racista y aquí es donde me
quedé perdón O sea en qué momento
exactamente de todo mi maldito vídeo yo
he dicho nada sobre su raza en absoluto
me va a acusar la persona que es
misógina que discrimina mujeres la
persona homofóbica que discrimina a la
gente por sus gustos sus preferencias de
con quién estar con gente de su mismo
género me va a acusar a mí de yo
discriminar a alguien por su raza Pues
sí efectivamente a ese nivel alcanza a
llegar este payaso escuchad la
barbaridad que dice derecho a la libre
impresión anan Oy que te caí mal aan
porque soy negrito eh tú estás fatal tú
estás fatal de la cabeza cómo alcanza de
verdad después de todo lo que le criti
qué que son cosas que él mismo dijo no
me estoy inventando nada son cosas que
saqué de su propia
boca no es que yo entrevistas a alguien
que esa persona me dijo que él no no no
no Tú solito lo dijiste de tu propia
boca y con lo único que te quedas es me
critica porque soy negro Pero tú estás
mal de lo tuyo tú estás mal de lo tuyo
qué nivel de victimismo puedes alcanzar
para de verdad decir tremenda barbaridad
tus seguidores decir tremenda barbaridad
y quedarte tan tranquilo en qué momento
hablé yo de tu raza y ojo porque sus
seguidores ti un nivel épico eh épico en
el mal sentido resulta que jh publicó un
una foto en instagram diciendo que me va
a denunciar por lo penal por lo peneal
me vas a denunciar en fin ahora lo
leemos la cuestión es que uno de sus
seguidores coge y dice tallas F es
racista Espérate Espérate Espérate en
qué momento le dicen racista dice lo que
hace es poner una captura del vídeo
donde en este minuto sale esta foto de
este hombre con unos gorilas de fondo y
para él en su mente pervertida esto es
muy racista perdón
Es que de verdad otro nivel bueno Esto
lo respondí ya pero os voy a responder
aquí este minuto si lo veis en el vídeo
original lo que hago es decir y
mencionar sobre el centro de menores en
el centro de menores explico que muchos
de los que hay ahí son delincuentes
juveniles muchos que no todos hablaremos
de esto Pues en este caso esta foto lo
único que hace es representar a los
gorilas que por si no sabéis son
animales extremadamente agresivos y muy
peligrosos en el fondo y a en este caso
esta señora aquí representaría a jh
sacándose una selfie con los gorilas que
son los delincuentes juveniles es de
fondo en plan de él en el centro de
menores en qué momento En qué planeta En
qué lugar puedes interpretar que esta
foto es
racismo Si aún me dijeras que a él en
esta foto lo representé como un mono
Pero si veis mis otros vídeos muchas
veces en muchas ocasiones pongo a monos
representando a gente blanca y no por
nada de racismo sino porque se relaciona
muchas veces el mono con ser estúpido
pero de verdad Qué ganas de hacerse la
víctima y desviar por completo el hecho
de que jh es un machista es un misógino
y es un homofóbico escudándose en es que
es mi religión y cuando le responda a c
tipejo que cómo está tan loco para ver
algo racista de ahí su respuesta es eres
un
bobo por ser tan egocéntrico y
subestimar la sabiduría de
jh El
sabio te va a destruir No porque él
quiera porque jh no le tiene rencor a
nadie ni tampoco habla mal de nadie Ah
vale eh Por eso dice que me va a
denunciar no la justicia acabará con
contico el nivel de Los Seguidores de jh
absolutamente celestial Así que nada Oye
si hay algún seguidor que de verdad
piense que es tan sabio el jh Oye pues
que venga a debatir conmigo no a ver lo
sabio que es a ver cómo nos dice a todos
que según él su religión le cuenta que
los gay arran en el infierno y que las
mujeres están por debajo del hombre y
que necesitan un hombre para seguir
adelante a ver que venga aquí y nos lo
diga a todos yo verdad sigo sin
comprender cómo es posible que todavía
nadie le haya funado con todas las
barbaridades que este tipejo se dedica a
decir antes de continuar viendo sus
yoros me gustaría Resaltar un p pequeño
punto que dije en el vídeo anterior que
bien Mucha gente no entendió o que bien
están totalmente desinformados al
respecto el vídeo anterior vimos como jh
se inventa prácticamente toda su vida
hace invenciones totalmente locas como
si él formaba parte de un grupo tipo
Ocean Eleven haciendo un atraco un banco
como si fuer un atraco a la cocina con
cosas que no tienen ningún tipo de
sentido son las típicas historias del
compañero mentiroso compulsivo que se
inventa para hacerte creer que bua tiene
una vida increíble y realmente son
historias totalmente ridículas que no
tien ningún tipo de sentido nos contó
Cómo saltó una valla con acero de
alambre que básicamente es el que se
engancha en la piel y te descarna todo
como supuestamente él apaba las cámaras
y robaba la cocina con 11 compañeros más
y no les pillaron bueno historias
propias de una película de acción que
claramente está inventando para obtener
atención que es su modus operandi lo que
hace siempre y hubo una de las cosas en
específico que la gente siempre tiende a
tomarlo como la verdad popular no esto
es verdad porque todo el mundo lo dice
con lo cual yo también lo he escuchado
Así que es verdad hubieron muchos
payasos en los comentarios diciendo que
yo era un europeo privilegiado y que no
tenía la más remota idea lo que era la
realidad del bienestar familiar en
Colombia y que eran todos unos corruptos
y que todo el gobierno de Colombia Todo
estaba corrupto hablando específicamente
de lo que dijo jh de que ahí vendían
bebés por dinero bien realmente me
revienta los huevos cada vez que toco
algún tema que me vengan aquí a decir
que yo no puedo opinar porque es que
eres europeo como si en Europa no
hubiese un montonazo de corrupción en
literalmente todos los países la
corrupción está al orden del día en
todos sitios la gente habitualmente y
especialmente los políticos si pueden
volverse malos lo harán si pueden robar
lo harán Y esto es verdad en
Latinoamérica y en Europa en todos
sitios ahora bien Esto no es una
corrupción esto es una ley de Mercado Y
es que jh en su vídeo de [__] se puso
a decir que claro en el centro de
bienestar familiar servicios sociales
centro de menores cárcel de menores
llamarlo como queráis ahí vendían bebés
con dinero bajo la mesa es decir estaban
haciendo tráfico humano de bebés mi
comentario fue el siguiente Y es que
incluso aunque esto fuese verdad
exactamente cómo [__] jh sabe esta
historia concretamente analicemos desde
la perspectiva del sentido que tiene
esta historia imaginemos que tú eres
parte del gobierno corrupto de la
directiva corrupta de ese centro de
menores donde estás vendiendo bebés por
dinero real Por qué [__] en tu sano
juicio ibas a contarle a otros menores
que están encerrados en ese centro de
menores les ibas a contar que tú estás
haciendo negocio vendiendo a personas
Cuál es el sentido de eso me explico No
en qué momento exactamente jh está
envuelto dentro de esa operación para él
poder hacer esa acusación ampliamente
cuando él no era parte de eso si me
dijeras que él era un trabajo trador del
centro y que veía como otros
trabajadores lo hacían o que le habían
ofrecido participar en esa corruptela
pues aún tendría algo de sentido Pero
cómo [__] él como menor encerrado y
supuestamente además según él maltratado
por los del centro encima los del centro
No solo le maltratan y le pegan sino que
también le dicen y además que sepas que
estoy vendiendo bebés pero qué sentido
tiene eso imbécil es que verdad cero iq
eh cero iq pero es que ya vamos un punto
más allá y es que el tema de vender a
niños es una tarea prácticamente
imposible Y por qué lo digo por simple
ley de oferta y demanda No digo que si
no hubiese mucha demanda no venderían
niños Claro que lo harían El problema es
que en Colombia no hay demanda para
adoptar niños ni siquiera aunque sean
extremadamente pequeños Y por qué es
esto porque la gente si quiere tener
hijos lo que hace es tenerlos ellos
mismos propios a la gente en general no
le interesa adoptar a los niños de otro
quieren que tengan su genética su ADN no
quieren adoptar los niños de otras
personas para que estos casos se den ti
que es un caso muy específico donde en
específico los padres no puedan tener
hijos sean estériles por alguna razón en
concreto y encima no no quieran recurrir
a cosas como la fecundación in vitro y
otros programas médicos de fertilidad
que puede que sean algo caros pero no
son tan caros como lo que sería comprar
ilegalmente un niño y a fin de cuentas
la mayoría de gente que quiere tener
hijos los quiere tener con su genética
que se parezcan a él no que sean los
hijos de otra persona diferente pero es
que en Colombia específicamente la
adopción está totalmente estancada para
que os hagáis una idea el gobierno
colombiano recientemente bajó la
necesidad de restricciones para poder
adoptar un niño y a día de hoy Solo
tienes que tener más de 25 años no
importa tu estado civil da igual que
estés entero casado divorciado
totalmente igual y Simplemente tienes
que tener una cierta estabilidad
económica nada más de hecho las
solicitudes para tener niños adoptados
son del 98 por. es decir que si tú como
colombiano y tienes trabajo vas a
intentar adoptar un niño hay un 98 por
de probabilidades de que te den al niño
el gobierno colombiano hizo que las
solicitudes para tener un niño fueran
más rápidas para poder acelerar el
proceso y ni así ha dado resultados no
dado resultados y los colombianos no
quieren adoptar niños los casos de
adopción se mantienen entre 1000 y 1300
casos por año es decir la demanda de
niños es extremadamente baja y aún si
fuera verdad que estos entre 1000 y 1300
casos son puras corruptelas que
realmente la gente pone dinero para que
les regalen un niño de verdad creéis que
alguna de estas familias alguno de estos
padres madres que quieren adoptar un
niño no habrían hecho un montón de post
en Facebook diciendo Oh que sepáis que
los del bienestar familiar me quisieron
estafar intentaron obligarme a darles
dinero para que yo pudiera adoptar la
gente que se dedicaría a adoptar niños
automáticamente se pondrían a funar a
los del bienestar familiar porque les
están extorsionando intentándolo les
pedir dinero es decir que toda esta
conspiración de pensar Oh sí porque es
que se dedican a traficar con niños no
solo sería extremadamente difícil de
hacer por la cantidad de gente envuelta
anualmente sino que al gobierno lo que
le interesa es mandar a niños para fuera
piensa que cada niño que se queda dentro
del sistema de bienestar familiar de
servicios sociales llámalo como quieras
es un dinero que le cuesta al gobierno y
a las instituciones todos los años y es
lo que les interesa es sacar a los niños
afuera de hecho en bienestar familiar al
igual que muchos los centros sociales
para menores inclus Incluso en caso
donde los menores entran dentro de esos
centros de menores porque hay algún tipo
de situación familiar violenta es decir
que los padres le han pegado al hijo lo
que siempre se busca desde los centros
de menores es volver a reinsertar al
hijo dentro de su familia Incluso en
Casos de malos tratos los de bienestar
familiar lo que no quieren es tener a
más niños dentro porque a más niños hay
dentro menos plazas hay menos lugares
hay para que se queden más niños y lo
que están haciendo desde el gobierno es
intentar facilitar la adopción para
sacarlos para fuera y a pesar de esto lo
que hemos visto con los años es cada vez
menos padres y madres quieren adoptar
niños con lo cual Cómo [__] vas a
vender un producto que a nadie le
interesa oferta y demanda hay mucha
oferta de niños y muy poca demanda de
niños idiotas Cómo [__] van a
comerciar con eso que es otro invento
del jh de los huevos se lo está
inventando todo y tú te lo crees Yo sé
que en Latinoamérica hay mucha
corrupción Por supuesto que sí y en el
resto del mundo también pero no puedes
dar por válida cualquier historia
ridícula de Conspiración porque dices Ah
claro que sí están comerciando están
haciendo tráfico con niños de verdad Y
si hay algo que no tolero y que me
parece asqueroso y repulsivo es la gente
que dice Oh tú no vives aquí no puedes
opinar de lo que pasa en Colombia no
hace falta vivir en un sitio para
informarse y opinar sobre las cosas que
ocurren que podría haber algún caso así
Por supuesto que sí algún caso
seguramente habrá Pero esto no puede ser
la norma porque la norma lo hace
imposible por simple ley de oferta y
demanda no hay suficiente demanda de
niños como para que la oferta sea tan
exclusiva que tengas que pagar por ello
y eso desde el gobierno lo han visto y
por eso el gobierno pone tantas
facilidades como que solo tienes que
tener 25 años y no importa tu estado
civil puedes ser soltero e igualmente
adoptar un niño es como cuando le dije a
la gente a mis seguidores que recordas
en que tenían que ponerle chip a sus
perros y tenían que ponerle un seguro
veterinario si no tenían dinero para
poder costear al Veterinario y muchísima
gente me vino diciendo esto no hay aquí
estás hablando de tus privilegios
europeos no es verdad señores los chips
para perros son la cosa más barata del
mundo existen en toda latinoamérica no
hay un solo país de latinoamérica que no
tenga chips para perros y el único país
que he visto que no tiene seguros para
animales seguros veterinarios es Cuba el
resto de países de latinoamérica Tienen
disponibles en diferentes veterinarios
seguros para animales que pagas una
mensualidad todos los meses y si le
pasas algo a tu mascota te lo cubre el
seguro veterinario los gastos
veterinarios del animal ya está bien con
la tontería ya está bien de desinformar
y de difundir las verdades populares
como si fueran verdades hay corrupción
en el bienestar familiar sí que lo hay
de hecho viene una noticia de cómo
estaban haciendo corrupción con el
dinero del estado con respecto a los
alimentos de los niños que estaban
quedando dinero de más haciendo
corrupciones mandando el dinero a
amiguitos y los amiguitos lo que hacían
era el precio de los alimentos para
comerse dinero ellos eso sí que tiene
sentido que no tiene sentido es la
historia Absurda que nos cuenta jh
porque jh es un mentiroso compulsivo se
inventa su vida a más no poder cada día
te cuenta una historia diferente y todo
para qué para dar pena para hacér el
interesante y para que tú caigas en
decir Ay pobrecito jh Qué bueno que es
voy a darle famita vamos a seguir con la
payasería de este tipo eh Por ahí
apareció un tal aya aya aya ni lo
conocía porque ustedes saben él me llama
aya es el Mote que me ha puesto y la
verdad menudo Mote T patético te voy
ayudar un poquito jh me podrías haber
llamado No sé palas por ejemplo per A lo
mejor ese no te gusta porque palas puede
significar que uso palas y te voy a
enterrar Entonces a lo mejor es que no
te gusta podrías haber usado no sé malas
Por ejemplo y luego decirme Ay Dalas no
seas malo pero no no te da para
inventarte un buen Mote adelante confío
en ti rézale un poco a Dios a ver si te
da un Mote mejor que ese que yo no
conozco a la mayoría de supuestamente
denominados influenciadores Porque para
mí influenciador siem él no conoce a los
influenciadores Ya claro por eso veremos
a continuación lo que él se dedicaba a
hacer si los influenciadores no le daban
famita no me hablen de Ah que ese sí me
tiene enojado a mí ese sí me tiene
enojado a mí ni me lo nombre Dímelo
nombre Aon blaz Ay que Juan guarniz que
ni me quiere llevar a México es se
atrevido el tío literalmente lo que
hacía era que se dedicaba a llorarle
influencers a pedirles colaboración y a
pedirles que le paguen los gastos para
ir a hacer colaboraciones con ellos
literalmente El tipo se dedica a
mendigar a estos famosos auron play por
ejemplo y si no le responden entonces Ay
me lo mencionen y aquí vas de Digno
diciendo que tú no conoces a los
influenciadores será aquella persona que
genera un cambio positivo a la sociedad
no negativo Ah o sea positivo es lo que
haces tú te dedicas a discriminar a las
mujeres a la gente por la razón de lo
que les gusta a gente de su mismo género
Sí Sí definitivamente generas un cambio
tan positivo en la sociedad tal aya qué
tiene que ver un video de Youtube con
una publicidad de un evento que va a hac
en Barcelona Ah s ve Ah tanto que habla
y un comentario Ay nos vemos en
Barcelona porque él sabe Él sabe la
cantidad de números que yo puedo generar
en la red y o sea esto el payaso lo está
diciendo porque yo en mi vídeo el
comentario fijado estoy diciendo que
estaba dando una fiesta en Barcelona y
según él esto es porque él genera muchos
números vamos a estos increíbles números
Wow tiene 3,6 millones de followers no
Cuántos números eh Ah pero luego si
vamos a ver los vídeos 20,000 visitas
33,000 visitas vídeos colgados de ayer
40 30 30.000 20.000 visitas de ayer
colgado vídeos de hace varios días
20.000 visitas Uy qué números Qué
números Uy quiero robar unos números
madre mía cómo me quiero aprovechar de
la fama de jh vives en un multiverso
paralelo este tío se piensa que es el no
va más y yo me quiero aprovechar de su
fama otach vuelve a la realidad eh
vuelve a la realidad otra vez que por
mucho que te guste auto olerte el culo
intentes usar como argumento que yo
hablo de ti para yo tener visita es que
no te lo pierdas dejando por completo de
lado el hecho de que eres un pedazo de
homófobo estás en contra de los gays
eres un misógino y todo lo intenta
ocultar diciendo Oh se quiere aprovechar
de mí por visitas juso aquí es para yo
si veo un pecado y veo que las cosas
están malas yo las diré Ya la gente
mirará a ver pero yo siempre voy a decir
la verdad y yo levo estudiando la Biblia
casi toda mi vida y hombre con hombre
mujer con mujer Eso no es de Dios para
mí mis creencias para lo que yo y aún lo
justifica con su creencia destruyó por
eso porque habían perdido la costumbre
con la mujer y se querían violar los
mismos ángeles y todo y por eso dios los
destruyó pero Dios Cómo destruir a
alguien no Dios no puede destruir a
alguien Dios tiene que destruir a veces
el pecado y a veces ser humano nos
aferramos tant pero yo conozco gente
acaba decir tal cual que Dios destruyó a
la gente gay gay muy buena gente pero es
que tenemos que estar de acuerdo a lo
que Dios quiere y Dios quiere hombre y
mujer y y el próspero que tiene patético
lo este tipejo eh Es que qué asco Es que
qué asco sais lo peor que sus seguidores
de [__] encima se que a justificar lo
que dice escuchad esto talas se puso
sensible cuando jh dijo lo de los gays
talas cacorro cacorro al parecer es un
insulto homofóbico y otro diciendo no te
cuelgas de la fama de jh quién tú eres
sapo no eres nadie y jh tiene razón
sobre los guys AC corroido esto son la
clase de gentuza que se dedica a seguir
a jh o sea gente que de verdad tiene una
capacidad de raciocinio negativa
recordemos de nuevo lo que es la
homofobia una fobia a algo es el miedo
irracional a algo que no hace daño ni a
ti ni a nadie exactamente cómo te hace
daño a ti que dos personas del mismo
género se quieran entre ellas Cómo
afecta a esas dos personas entre esas
dos personas se quieran no les hace
ningún daño a ellos ni te hace ningún
daño a ti de ahí la homofobia porque es
una fobia un miedo irracional quiero que
veáis el nivel de asquerosidad que tiene
este tipo y de ego masculino frágil Oye
pero vaya pelito me llevas
estás vea Ese es có así este tengri qué
es tengri qué pues que que que estás
guapo vea ve o teng gris maneja la serad
pues teng gris que ojo Pues que te vanan
es honor de Dios de que estás guapo me
dice ese teng se besa con otro hombre y
me dice que que que que estoy guapo Eh
mi hermano es como
bandillo e no tengri no me va dar beso
no no no no baneo ay donde tengri se
atreva un beso le mento dos cachet para
que afine con todo y respeto le dijo
venga a m respeto Porque otro hombre le
dice está más guapo para él eso es cosa
de gay con lo cual él su respuesta es
que te va a dar dos cachetadas a Que
respete qué par de huevos eh el machito
con el ego frágil verdad esto es
impresionante Cómo esto de verdad la
gente todavía no está funando es que me
asombra me impresiona sinceramente os
digo y muy triste de verdad muy triste
porque veo que muchos están yendo por el
camino del gay y eso no es de Dios
muchachos la palabra de Dios es muy
clara y dice que Dios Creó hombre y
mujer así que ojo pues muchachos veo que
Esta generación está perdida H que Dios
nos ayude Qué triste me siento Qué
triste se siente porque libremente dos
personas que no tienen nada que ver
contigo escojan en el mismo género estar
entre ellos y tú te sientes triste por
eso eres un enfermo eso es lo que eres
estás mal de tu cabeza no hay más
palabras para definir que estás enfermo
de tu cabeza y que tu mensaje de odio
hacia la gente gay Esto sí que debería
ser baneado qué asco y todo esto lo
justifica con Ah respeta mi religión
Perdón tengo yo que respetar que tú te
dediques a lanzar odio con cont gente
que no te hace ningún tipo de daño
enfermo venga venga venga ot fijaos Cómo
se va a poner porque le p una corona de
flores eh Escucha esto Pues de
gay que falta de respeto pues sabe que
puede poner
una sí respeten ust me ve aquí tetas me
ve pelo largo me ve pues que yo soy una
mujer para que me esté poniendo esas
cosas o qué pedazo de enfermo eh es que
es un pedazo de enfermo parece que es un
[__] que se escapó de una cultura
retrógrada de hace 100 años es increíble
eh a no hermosa Wow No qué mujer más
linda Cuántos años tiene ella Uy no no
no no no no yo soy de Shakira Ay señor
perdóname a mí me gusta Shakira
Perdóname ayúdame a no fijarme en esta
mona señor qué esta tentación de mi vida
señor Yo amo a chaquira amo a este tío
Es un baboso el típico baboso misógino
qué asco eh Cómo se llama cómo a A qué
España España yo me llamo rivers Samanta
ah no pero Samanta ese nombre que le
tocó con todo respeto sí qué Qué tiene
mi nombre que qué tiene mi nombre Ay
señor bito no mejor me quedo callado no
no voy a opinar no voy a opinar pero ay
señor qué tiene suena bandida o qué Sí
claro mea un hombre de bandida con todo
respeto o sea ya se dedica a llamar
bandida que recordemos en Colombia
bandida significa mujer que mantiene
relaciones con varias personas y este
payaso solo p el nombre y dice Oh nombre
de bandida A lo mejor tienes que llamar
Rigoberta para que no piense que es
nombre de bandida patético y después de
ver todo esto aún tenemos a payasos que
defienden este pedazo de homofóbico
misógino y machista diciendo cosas como
que lo veo todo desde una perspectiva
privilegiada para esta gentuza todo se
basa en claro Yo soy de Europa soy
privilegiado él es negro y de Colombia
es un Pobrecito y hay que defenderlo por
eso ese tal Allan y apareció de la nada
que ni siquiera sabe hablar que ni
siquiera se sabe impresar porque dice
cosas que ni siquiera yo sé pero ahí les
muestro no V Infórmate aan por eso es
que el mundo está como está Con todo el
respeto hay mucha gente ignorante como
tú o sea ignorante y que no me informo
pero si literalmente Me informo de las
cosas que tú mismo has dicho payaso Es
que de verdad es increble por ahí
andando hablando cosas sin saber s ves
Allan aan está pasando por Dios ojo ayan
agradezca que soy una persona amable
porque tú sabes que te puedo denunciar
por todo lo que estás difamando bajo mi
nombre es más si quieres vaya borrando
ese video porque te puedo denunciar Y
esto es en serio vaya respétame por
favor denunciame Esta no lo que sí sabes
Ian porque el pensamiento que tú estás
generando ahí es un pensamiento de
racismo y no solamente racismo sino que
está también malinterpretando mi libre
libertad de culto Tú sabes que yo tengo
una libre derecho a la libre expresión
libertad de expresión termina en el
momento en el que te dedicas a decir a
grupos de gente que no hacen ningún daño
ni a ellos mismos ni a los demás que
Dios los va a eliminar literalmente í es
donde Termina tu libertad de expresión
pero más aún por desgracia Tú todavía
tienes una plataforma donde expresar
esas barbaridades yo no te quito tu
libertad de expresión En todo caso te la
critico y yo también tengo todo el
derecho de criticar lo que me dé la gana
de las barbaridades que estás diciendo
pedazo de doble moral doble cara no
tienes ni idea lo que estás diciendo aan
hoy que te caí mal aan porque soy
negrito en eso resume todo él toda su
defensa es Ay es porque soy negro Pero
qué gollo estás diciendo Ey ayan Por
favor te lo digo o Borra ese video o yo
ya mismo Apenas llegue a Colombia me
asesoro con mi abogado y te denuncio a y
te denuncio porque estás generando Y
estás hablando cosas sin sentido hasta
Me estás tratando de Asesino no Tú
solito te tratas asesino en el momento
en el que te pudiste decir que Tú
mataste a tu hermano punto tú lo dijiste
No yo tú de tu boquita salió y ahora
vamos a ver lo que inventó después an
por favor o bajas ese video de YouTube o
yo mismo levanto cargo contra ti con
todo el respeto que tú te mereces anan
porque no te conocía sobre el tema este
del hermano el tipo lo justificó de la
siguiente manera escuchad la cantidad de
sentidos que se dedica a decir ahora eh
eso es patético No yo no yo no maté a mi
hermano Lo único que sé muchacho Es que
yo tenía prácticamente un año y dos
meses un año y dos meses para que os
hagáis una idea Los niños empiezan Como
pronto a aprender a andar al año a los
12 meses entre los 12 Y los 15 meses es
cuando aprenden Justo a caminar me estás
diciendo que tú justo acababas de
aprender a caminar y justo measte a tu
hermano y encima no so eso sino que te
acuerdas Cuántos de vosotros tenéis
recuerdos de vuestra infancia de antes
de los 5 años nadie ninguno de vosotros
puede tener ningún tipo de recuerdo
cuando tenía un año es imposible pero
este tipo No solo acaba de aprender a
caminar sino que además aprendió a
envenenar a su hermano Cuando tenía un
año de edad no tiene ningún tipo de
Sentido y escuchad la tontería que hice
después para justificar que lo que dijo
antes es mentira es absurdo hermano yo y
mi hermana nos intoxicamos con un ahora
de repente no son él y el hermano no no
no Ahora son los tres él el hermano y la
hermana pasamos de dos a tres vamos a ir
escuchando Cómo sead el mismo rata a
raíz de eso llegamos a hospital se
cuenta que casi nos morimos te cuenta
quién lo cuenta quién sabe el espíritu
santo Casi nos morimos los tres Y por
esa razón de ver que mi mamá era una
madre soltera con apenas 17 años otro
punto también relevante es plausible
tener 17 y ya tener tres hijos pero qué
[__] y complicado es si tuviera 17
años y ya tres hijos Tendría que haber
estirado muchísimo el reloj biológico
para empezar a tener hijos nada más le
vino la menstruación por primera vez de
nuevo es posible pero lo que no es
posible es lo que dice a continuación en
la de Cali quito est vivía en Cali Por
cierto esto es importante decir porque
mucha gente dice no meent que vivía en
Cali pero si lo acaba decir él nos quitó
ya bienestar familiar Nos quitó porque
claro los niños se envenenaron y
bienestar familiar les quitó mágicamente
aquí la historia de nuevo no tiene nada
que ver con lo que dijo originalmente de
repente se suma la hermana por en medio
sin ningún tipo de sentido y además que
servicios sociales no puede mágicamente
empezar a quitar a niños de medio
únicamente porque se
intoxiques familia o otros mismo os
habéis intoxicado en algún momento los
niños suelen [__] cosas se comen cosas
se beben cosas y tienen que ir corriendo
al hospital todos para salvarlo y
servicios sociales no lo quita así
porque sí únicamente porque te envenenes
tuvo que haber pasado algo más por en
medio para que algo así sucediera Y de
nuevo él mismo dijo En el anterior vídeo
que él se ponía a darle a la gente de
servidos sociales con palos y piedras él
se armaba Así que sigo manteniendo mi
teoría de que él es un delincuente
juvenil Pero bueno sigamos escuchando si
bienestar familiar con mi hermano con mi
hermana Karen estoy enfrentando mi
realidad eso era lo que querían saber
por qué dije que supuestamente yo maté a
mi hermano porque tení que supuestamente
no lo dijiste Tal cual qu rabia ese día
había hablado con varios seguidores me
habían insultado estaba triste y empecé
a decir que yo era malo empecé a decir
que supuestamente yo maté a mi hermano o
sea a ver que entienda a ver que
entienda esta lógica sin ningún tipo de
sentido tú te peleas con seguidores
tuyos Y en respuesta Lo que haces es
decir que mataste a tu hermano Perdón
qué literalmente no tiene ningún tipo de
sentido no tiene ningún tipo de sentido
que te pelees con seguidores y lo lo que
hace es [__] y confesar un asesinato
qué sentido tiene eso qué sentido tiene
nada la tontería que estás diciendo es
que sigue sin tener sentido lo que va
decir des o pareció ese clip de Hace 6
meses pero no porque mi hermano siguió
vivo después de ese incidente todo
siguió vivo lastimosamente mi hermano
falleció a los 7 años y yo en ningún
momento le di veneno no le diste veneno
y entonces cómo tomaste veneno o le
diste veneno que lo dijiste tú mismo
cuando supuestamente tenías un año y
medio un año y dos meses nada tiene
sentido de verdad de este tipo cada
historia que suelte te crees
absolutamente nada Es verdad que meno al
hermano quién sabe Yo no creo que te
puedas creer nada lo de este tipo
sinceramente porque es una mentira
detrás de otra una contradicción detrás
de otra y todo con ganas de hacerse el
pobrecito manipular a la gente ya lo
escuchas en el video anterior como se
dedica a decir que él sabe muy bien cómo
ganarse a la gente y cómo manipular les
lo dijo en el vdeo anterior y finalmente
no me quiero ir sin destacar una cosa
importante y es un hilo que hizo un
moderador suyo donde básicamente Este
era un chaval de solo 17 años vale Este
chaval de 17 años el cual un moderado
suyo el jh se quedó en su casa grtis se
cree usted se cree dueño del evento se
cree el organizador o eso se puso a
tratarle bastante mal después de haberlo
hecho trabajar durante 3 meses por $60
el mismo tipo que se dedica a decir 5 no
es nada hizo trabajar a un chaval de 17
años por 0 durante 3 meses quitándole
cientos de miniaturas vídeos y un montón
de trabajo que le hizo al parecer
prácticamente gratis de nuevo 3 meses $0
no es ni la mitad de la mitad de la
mitad del sueldo mínimo de Colombia
ridículo y no solo eso sino que el
chaval después de exponerlo en Twitter
lo que hizo jh fue mandar a todos sus
seguidores para que fueran en contra de
él El chaval Por cierto se ha borrado
por completo sus redes sociales o sea
literalmente El chaval está trabajando
prácticamente gratis para ti y te puenes
a criticarle todo dig e quiero esta
cosita aquí o quiero esto aquí tal cual
lo haga como yo le diga por favor Ojalá
eso sí lo pueda hacer porque entonces si
no para qué no las cosas tienen que ser
como ser desde un principio Porque si
empezamos así imagínense el día de
mañana donde tengamos un evento más
grande entonces uno ya no puede confiar
en usted ya le toca es a uno contratar o
conseguir una persona ya más seria ya le
toca a uno contratar hombre tienes a un
menor de edad Trabajando gratis para ti
prácticamente haciéndote vídeos
miniaturas ediciones de todo y tú lo que
haces es dedicarte a quejarte aún te
quejas de que te están regalando el
trabajo eres un desvergonzado Y tú eres
cristiano y tú te las das de Dios Qué
patético De verdad este tipo y ojo
porque encima El tipo se pone a
recriminarle lo siguiente porque lo que
hace Es que le llama se pone a hacer
directo y se pone a exponer A este chico
de 17 años en medio de un directo del
tipo este con todos sus seguidores
enfermisimo de la cabeza y fijaos lo que
le recrimina y lo que le dice eh que
esto es muy fuerte si tú se sentías
abusado por qué estuviste trabajando
conmigo por un año Eso es lo que me da
rabia a mí eso es lo que me da rabia eso
es lo que a mí me altera porque eres tan
hipócrita y tan falso Por qué eres tan
hipócrita y tan falso de decir jh te
presto mi casa por segunda vez para que
vengas y hagamos otra gira en junio Eso
es lo que me da rbia porque ahí no había
pasado eso Entonces entonces Vení a
excusarte Vení a excusarte o sea
literalmente tú pedazo de payaso dedicas
a manipular a un seguidor tuyo que
trabaja gratis para a ti durante al
parecer un año y que finalmente él dice
que le terminaste pagando $0 por 3 meses
pero tú Aquí dices que estuvo trabajando
Durante un año entero gratis para ti y
encima le recrimina Ah y si tan malo fue
por qué seguiste trabajando para mí y lo
peror es que literalmente al final del
todo del hilo él te escribe diciendo tal
cual de que no se siente cómodo Y que
deja de trabajar contigo y tú le dices
tal cual Dios te bendiga Dios te bendiga
después de tener a un menor de edad
Trabajando gratis para ti qué asco de
tipo qué asco de tipo y aún lo que
consigue es que el chaval se borre todas
sus redes sociales porque claro Los
Seguidores de jh verdad la cosa más
acosadora que existe es increíble la
cantidad de comentarios de enfermos
mentales que me han dejado mi último
vídeo También diciendo barbaridades como
en el evento que estoy montando para
mañana diciendo cosas como que jh se va
a a mi novia y es como Claro que sí un
universo paralelo y ni así yo es verdad
nunca había visto seres más trogloditas
que la gente que se dedica a justificar
las actitudes homófobas machistas
retrógradas misóginas que tiene este
tipo de verdad que jamás en la vida lo
había visto es como si hubiese algun una
especie de Barrera Entre él y la gente
del mundo real y nadie hubiese visto
visto nunca la cantidad de barbaridades
que se dedica a hacer este pedazo de
tipejo a ti sí que te tendrían que
denunciar por difundir mensajes de odio
en contra de la gente lgbt y en contra
de las mujeres a ti sí que te tendrían
que denunciar por mensajes de odio Ah
qué payaso de verdad terrible eh estoy
de un cabreo de un impute con este
payaso es que no salgo de mí y espero
sinceramente que vosotros también os
cabré después de ver esta cantidad de
asquerosidades porque de verdad es que
es impresionante asqueroso de más chicos
No olvides que no te puedes suscribir
este Club cerrado Está exclusivo para
los veteranos del Canal gente que lleva
años aquí suscrita todos los nuevos lo
siento mucho mucho pero tenéis que
revisar a los canales de review las
infiltr yame si queréis ver vídeos
nuevos No olvidéis de verdad pelear esta
clase de actitudes este tipo que
literalmente se dedicaba en el video
anterior a pedir una funa Y que ahora
que la tiene se pone a yorar diciendo Oh
te voy a denunciar esta clase de
mensajes de odio hay que pelear losos
porque no son justos son propios de la
actitud más retrógrada machista y
sectaria posible y no es lo que
necesitamos en esta sociedad no más de
esta [__] Quédate hace 100 años que es
donde esta [__] estaba aceptada y sin
más chicos como siempre hasta mañana
amigitos míos